구글러들로부터 그들이 불확실성을
어떻게 다루는지에 대한
훌륭한 이야기를 들었습니다
그리고 지금부터 여러분도
불확실성을 다뤄 보겠습니다
다음의 코딩 작업에서,
누군가가 래리나 케빈과 같이
그들의 커피 주문을 위해
자신의 이름을 입력할 수 있도록
앱에 텍스트 필드를
추가할 것입니다
처음엔 이와 같은 것을 어떻게
다룰지 모를 수도 있지만
괜찮습니다
구글 검색을 이용해 찾을 수 있습니다
또 저희 어머님께서 항상 하신 말과 같이,
한번에 하나씩 배워나가면 됩니다
앱은 다음과 같이 나타나야 하고
이곳에 성명 필드가 있습니다
안드로이드에는 텍스트 입력을 다루는
특별 종류의 뷰가 있습니다
따라서 필드를 탭하면,
키보드가 나타납니다
필드가 공란일 경우,
이곳에 입력되어야 할 사항에 대한
힌트 텍스트를 제공됩니다
입력을 시작하면,
힌트는 사라집니다
입력을 완료하면,
키보드를 숨기세요
다른 앱에서도 이와 같은 화면을
종종 보았을 것입니다
예를 들어, 채팅 어플리케이션에서,
여러분의 메시지를 필드에 입력하고
이를 다른 사람에게 전송합니다
이것은 사실 꽤 복잡하게 표시고
뒤에서는 많은 것이 일어나고 있지만,
다행히, 안드로이드는
이 모든 것들을 다뤄줍니다
좋습니다 당신의 앱에
이 필드를 추가하고 사용자들이
주문 버튼을 누르면 이름도
나타나도록 변경 해봅시다
첫 번째로, 당신에게 필요한
단계들을 계획해 봅시다
이 곳에 답을 적으시면 됩니다
각 단계의 진행을 위해,
구글 검색을 하여
어떻게 하는지와 예시 코드를 찾거나
또는 아이디어를 위해 일반적인 안드로이드
뷰 치트 시트를 살펴보실 수도 있습니다
각 단계들의 진행 방법에 따른
변수 값의 확인을 위해
로깅을 이용할 수도 있습니다
다 완료하면, 이들 질문에 대한 답을
우측에 적어 주십시오
어떠한 뷰의 추가를 완료하였습니까?
사용자들이 입력한 텍스트를 위해
어떠한 자바 방법을 사용하였습니까?
마지막으로, 이 방법의
반환 데이터 유형은 무엇입니까?
이곳에 답을 적어 주십시오